## Σκοπός του συστήματος

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;Το σύστημα υλοποιεί μια διαδικτυακή πλατφόρμα(webpage) που βοηθά τους γονείς να επιλέξουν δραστηριότητες για τα παιδιά τους. Πιο συγκεκριμένα, παρέχεται διασύνδεση παρόχων υπηρεσιών διασκέδασης και δημιουργικής απασχόλησης για άτομα σχετικά μικρής ηλικίας, με τους γονείς - κηδεμόνες τους. Ακόμα, στοχεύουμε στην διευκόλυνση και στον εκσυγχρονισμό της διαδικασίας εύρεσης τέτοιου είδους δραστηριοτήτων. Ειδικότερα, παρέχουμε διαφόρων ειδών επιλογές στους γονείς για τις δραστηριότητες του παιδιού τους (με βάση το κόστος, την ηλικία, την γεωγραφική απόσταση κτλ). Το ηλεκτρονικό πορτοφόλι θα αποτελέσει τη βάση πάνω στην οποία θα στηριχθεί ένα σύστημα επιβράβευσης των γονιών που έχουν πολλές συναλλαγές με παρόχους. Επίσης, το σύστημα θα δίνει τη δυνατότητα σε γονείς να αξιολογούν τους παρόχους η/και τις δραστηριότητες.

## Λειτουργικές Απαιτήσεις

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;Το σύστημα μας υποστηρίζει τέσσερις ρόλους χρηστών στην πλατφόρμα, τους ανώνυμους χρήστες, τους γονείς, τους παρόχους υπηρεσιών και τους διαχειριστές.

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;Την πρώτη φορά που εισέρχεται ένας νέος γονιός - χρήστης της εφαρμογής, έχει τη δυνατότητα να δημιουργήσει λογαριασμό συμπληρώνοντας τα στοιχεία και τις προτιμήσεις του - τα οποία μπορεί στη συνέχεια να επεξεργαστεί - για το είδος των εκδηλώσεων που τον ενδιαφέρουν. Έτσι, το σύστημα θα κάνει εξατομικευμένες προτάσεις και θα προσφέρει όσο το δυνατόν καλύτερη εμπειρία χρήσης. Αφού εισέλθει με τον λογαριασμό του έχει τη δυνατότητα να αναζητήσει τις εκδηλώσεις που τον ενδιαφέρουν χρησιμοποιώντας διάφορα κριτήρια αναζήτησης, όπως γεωγραφική απόσταση, είδος εκδήλωσης, κόστος εισιτηρίου, ημερομηνία εκδήλωσης, ηλικιακό εύρος της εκδήλωσης, καθώς και συνδυασμούς τους. Αφού βρει την εκδήλωση που τον ενδιαφέρει και υπάρχει διαθεσιμότητα, ο γονέας έχει τη δυνατότητα να κλείσει εισιτήριο μέσω της πιστωτικής του κάρτας. Με κάθε αγορά ενός εισιτηρίου, ο γονέας λαμβάνει κάποιους πόντους επιβράβευσης, τους οποίους μπορεί μετά να χρησιμοποιήσει για να λάβει εκπτώσεις στην πλατφόρμα μας. Ανά πάσα στιγμή μπορεί να ελέγξει στον λογαριασμό του τον αριθμό των πόντων που έχει συλλέξει. Αφού πραγματοποιηθεί η αγορά, στη συνέχεια αποστέλλεται στον γονέα ένα e-mail με το εισιτήριο του. Επίσης στον λογαριασμό του μπορεί να δει τα εισιτήρια που έχει αγοράσει και να επιλέξει να του αποσταλεί ξανά το εισιτήριο ή να το ακυρώσει σύμφωνα με την πολιτική των εισιτηρίων όπως αυτή αναλύεται παρακάτω. Μετά το τέλος της εκδήλωσης εφόσον έχει αγοράσει εισιτήριο θα έχει τη δυνατότητα αξιολόγησης. Τέλος, ο γονέας θα λαμβάνει push notifications σύμφωνα με τα είδη εκδηλώσεων που έχει επιλέξει ότι τον ενδιαφέρουν.

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;Οι πάροχοι  έχουν τη δυνατότητα αρχικά να δημιουργήσουν λογαριασμό όπου θα συμπληρώνουν τα στοιχεία της εταιρείας μαζί με ένα αναγνωριστικό έγγραφο, ώστε να γίνει εξακρίβωση των στοιχείων που παρουσιάζουν. Αφού φτιάξουν το λογαριασμό έχουν τη δυνατότητα να “ανεβάσουν” εκδηλώσεις συμπληρώνοντας στοιχεία σχετικά με αυτές, όπως το πλήθος και την τιμή των εισιτηρίων, την τοποθεσία και την ώρα διεξαγωγής, το ποσοστό έκπτωσης καθώς  και σχετικές φωτογραφίες. Για την προστασία των πνευματικών δικαιωμάτων των φωτογραφιών θα υπάρχει η επιλογή να χρησιμοποιηθούν υδατογραφήματα του παρόχου. Θα μπορούν να βλέπουν τον αριθμό θέσεων που έχουν κρατηθεί μέχρι στιγμής για κάθε event που διοργανώνουν και το ποσό χρημάτων που τους αναλογεί για κάθε εκδήλωση. Θα έχουν επίσης τη δυνατότητα να δουν αναλυτικές κριτικές και βαθμολογίες των χρηστών στις δραστηριότητες που έχουν διεξαχθεί μέχρι στιγμής καθώς και άλλα στατιστικά στοιχεία.

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;Οι administrators μετά από είσοδο με ειδικά credentials που θα έχουν προμηθευτεί από τη διεύθυνση της πλατφόρμας θα έχουν τη δυνατότητα να δουν τους λογαριασμούς των γονιών, των παρόχων και τις δραστηρίοτητες που υπάρχουν καθώς και να διαγράψουν ή να επεξεργαστούν (π.χ reset password, κλείδωμα χρήστη) κάποιο από τα παραπάνω αν αυτό κριθεί απαραίτητο. Οι διαχειριστές θα έχουν επίσης την δυνατότητα επεξεργασίας των στοιχείων των χρηστών.
  
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;Οι ανώνυμοι χρήστες έχουν τη δυνατότητα να δουν όλες τις υπάρχουσες δραστηριότητες καθώς και να κάνουν αναζητήσεις όπως οι εγγεγραμμένοι γονείς χωρίς να μπορούν όμως να κάνουν αγορές και να επωφεληθούν από τις προσφορές που υπάρχουν. Δεν θα τους επιτρέπεται να αξιολογούν events, αλλά μόνο να βλέπουν τις υπάρχουσες αξιολογήσεις των εγγεγραμμένων χρηστών. 


### Πολιτική Εισιτηρίων

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;Η αρχική τιμή του εισιτηρίου θα πρέπει να είναι ίδια με αυτή που ισχύει στα εκδοτήρια του παρόχου (μη συμπεριλαμβανομένης της έκπτωσης που προσφέρει η πλατφόρμα μας). Ο χρήστης θα μπορεί να ακυρώσει την κράτηση του λαμβάνοντας επιστροφή χρημάτων σύμφωνα με τις παρακάτω συνθήκες:

1. Αν η ακύρωση γίνει μέχρι 2 μέρες πριν το event, του επιστρέφεται ολόκληρο το ποσό.
2. Αν η ακύρωση γίνει 1 μέρα πριν το event, του επιστρέφεται το 80% του ποσού.
3. Αν η ακύρωση γίνει την ημέρα του event, του επιστρέφεται το 50% του ποσού.

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;Με την πληρωμή των εισιτηρίων, ο χρήστης θα λαμβάνει ένα κωδικό που θα αντιστοιχεί στο εισιτήριό του και υποδεικνύοντας το στον πάροχο θα μπορεί να συμμετάσχει στο event.
